El login en una aplicación es el proceso que permite identificar a un usuario mediante sus datos de acceso antes de permitirle ingresar a ciertas funciones. En una plataforma relacionada con los Consejos de Juventud, la autenticación ayuda a que solo las personas autorizadas puedan gestionar información o realizar acciones específicas. Algunas rutas deben estar protegidas porque pueden contener datos de representantes juveniles, registros internos o información de participación ciudadana. Esto evita que cualquier persona pueda modificar o acceder a información importante de la comunidad. No se deben publicar datos sensibles como contraseñas, documentos de identidad, números personales, direcciones, claves de acceso o información privada de los jóvenes participantes.
